おはようルームメイト
今日スーパーに行くけどリンゴ買っとこうか
リンゴはいらないでもトイレットペーパーを買って
了解よも
らってもいい
了解よ
銘柄は天使のふわふわダブルの香りなしエクストラソフト
ダブルね了解よ
トイレットペーパーは正しい向きにセットしてほしい
端が上から手前に下がるように
壁際に下がるんじゃなくて
ごめんそれが好みだよね
僕の好みというわけじゃない
それが正しいやり方だから
オケマルオ
ッケーってこと
じゃあ行くね
小売さん
ドクターメレンデスです
すみませんいつも練習してるんです
僕もいつも練習しています
指に問題があるとか見せてください
実は数日前ネイルサロンに行ったら
爪がひどいことになってしまって
そう言えんですね
最近感染で爪の周囲が可能した
ウミを出します
72時間以内に痛みも腫れも引いて
またパガニーニが引ける
さっさと謝れ
私は悪くない
だから未来の外科部長から永久に無視されてもいいのか
外科部長はリムかもメレンデスって決まってない
ブラウンパック急いで1分で救急車が到着する
パックは3番を準備して
患者は13歳女性微出血
車内で応急処置血圧86-
5111 止まらない止まらないの娘が自分で救急車を呼んだ
あなじをたびたびエマ今回は1時間以上止まらないと本人はそう言い張ってるやってるんじゃないって事実だよ
そうみたいねすぐ処置をするわベニレフに免許を詰めてもらえる
消息で止血する鼻血には私も慣れてる
今週末デイビスシンフォニーホールで所演なの
それでネイルサロンに
松谷にと三つ郎は落とすのが本当に大変よね
弦楽器やるの?
いえ弓には詳しいけど
私高校でアーチェリーやってたの
私は5歳から弾いてるの
鼻歌で練習してた
宿題する時も食事やゴミ出しの時もね
僕は電車の車掌になりたかった
まだなれるわよ
曲書麻酔をした
指先の痛みを感じることはないはずだ
痛みは指先じゃなくて
指の関節の方よ
熱はないようだ
体に痛みはありますか
少し一日中バイオリンを弾いてるから首と肩が
多分検証炎か軽い関節炎よ
もし人食いバクテリアなら指を切断しなきゃならないかも
出血はキーゼルバッハVに見られる
救急車呼んだの
本人が呼んだ
気分はどうライリン
最高パパがついてる
大丈夫だ私も親呼ぶレス
この二人離婚してるから
それじゃあ待合室の方で少しお話しよう私のこと
それじゃね
検査をする必要がある
ショーン検査って具体的にどうするの
幹部を切開して綿棒で採取する
指には多くの神経終末がある
もしちょっとでも神経を傷つけて障害が残ったら
ジャズの音楽家としての将来はなくなる
でももしエシセイ筋膜炎なのに何もしなかったら
彼女は死ぬ
その場合も将来はなくなる
そうね
でも問題は確率よいい?
そっちの可能性はほとんどない
なのに検査をすることでダメージを与えてしまう
まだ何かある?
トイレットペーパーの端は手前と奥どっちにしている?
どっちでもいい
鼻血を出す前はお腹が痛い 眠れない
息が苦しいって
その度に小児科に駆け込んだ
でもどこにも異常はないって
それで連れて行くのをやめた
けびょうだと思ったと?
セラピストが言うには
無意識に家族を取り戻そうとしているんじゃないかって
離婚は大人にもきつい
子供にはなおさら応えるでしょうね
あの子は心を閉ざしてる
親に対してだけじゃなく
友達や学校にも
もう5年になる
そろそろ前に進んでほしいわ
良くなったみたいだな
鼻血は止まりました
でも鼻の粘膜が薄くなっているので
また出血しないよう気をつけないと
ライリー君は最近何かドラッグを吸ったりはしてないかなは?
そんなのありえない
一見害のないように見えてもそうとは
ないって言ってる
フルナーゼなら使った
咳が出て
鼻が詰まって喉が痛かったけど
お医者さんに行けないから症状をネットで調べてみたら
血管運動整備院みたいだから
薬局に行ってフルナーゼを買ったんだ
ステロイド剤の乱用で
粘膜が薄くなりひどい鼻血になることがある
フルナーゼをやめれば大丈夫だ
ありがとう
今夜はライリーをお願い
大事なプレゼンをすっぽかしてきたのよ
ごめん大事なお仕事の邪魔したみたいだね
ああほら美濃この子は不安がってるのに
不安じゃない病気なんだよ
私を責めるの
あなたはいつもそういうの
この子の思うつもりだってわからない
どうしたの
息が胸が苦しい
落ち着いて
二人とももうやめて
ライリン大丈夫か
血管運動性鼻炎なんて
8年生にしてはずいぶん斬新な診断ね
1分で麻酔が効く
7年生だよ
自己診断は
間違ってたね
あなたの気持ちはよくわかる
そっちは優秀だし人気あったでしょ
私とは全然違う
人気者だったことは一度もない
服はリサイクルショップで買ってたし
父親の顔は知らない
母親は病気で頼りにならなかった
あの年頃の子達ってとにかく最悪
バカもいいとこクズばっこ
ほんと中学には二度と戻りたくないって思ってる
私去年成績が悪かったから留年しちゃったんだよね
そしたらみんなからバカ扱いされて
すっごい惨め
どう対応してるの
気にしないことにした
もうどう思われたっていい
授業中に悪さしたり外に出て行ったり
自分のしたいようにしてる
したいようにしてるけどまだ怒りを抱えてる
私は自分の過去に負けなかった
自分の可能性をあ
なたも諦めちゃだめ
留年したからって
それで全てが
何
まずいの
違う
どこにも出血が見られない
でも血を吐いたんだよ本当に
鼻の奥の血を
護衛したのかもしれない
鼻血が出た時の血が
喉から肺に回って咳と一緒に
吐き出されたのかも
でも胸がすごく痛いんだけど
ショーン 何?
君は自分が使ったコーヒーカップを食洗機に入れていくのを忘れた
ごめん 急いでたから
それから一度 湯吸いでから食洗機に入れるようにして
了解それに上の段に入れてほしい
もう切るね僕も
モーガンは患者のことを詳しく検査したがらない
そんなことないでしょ
患者と弓の話をしている
僕は弓のことはよく知らないけど
症状について話すべきだと思う
さあそれはどうかなション
検査すればいいってもんじゃないし
的外れな検査もあるから
でしょ
ここで何してるの
リアと僕はトイレットペーパーの向きで揉めている
君の言葉で閃いた正しい検査をすればいいってへえそう
僕は今検査をした
トイレットペーパーの
ここのトイレットペーパーは全部端が手前に来るようになっている
奥じゃないつまりプロはその向きにつけるってことだ
それが何か
ガチでシカトって送ってきた
これは何の省略かな
リアは独特な表現をするから
リアは多分トイレットペーパーの議論に興味ないんじゃないかな
議論の余地はない僕は正しい
ちゃんと話し合った方がいいよ
メールじゃなくて話すの
メレンデス先生と対立した後で先生と話し合ったの?
いいえ
どうして?
だって私は何も悪くない
つまり自分が正しいからだ
そうよ僕もだ
こうやって4カ所全部床につけてから
足を踏み出して
そうかありがとうアイリス勉強になったよ
使い方を説明しなきゃいけないことになってるんです
使うつもりはない 理由を知りたいか
それは使うつもりがないからだ
私のおじいちゃん思い出すわ 気難しいけど可愛いの
ほら ミイラ
捕まらずに歩けるぞ
チキンスープよ 心が癒されるって
君が来てくれるなんて ありがとう
嬉しいよ
ああいいのよ病院のボランティアに登録したの
ほら食事を作って届けるミールトレインってあるでしょ
まあミールトレインか
それで今日の調子はいかが
そうだな今日は
なかなかいいよ
よかったら一緒にスープどうかね
今日は他に予定があるのよ
ああそうかだけど明日なら空いてるわよ
ラザニアは好き
ラザニアは大好きだ
よかったやっとできるわね
2回目のデート
もし無理してる
いいえアーロン
そうしたいの
私もだ
よかった
それじゃあ
また明日来るわね
また明日
アーチェリーを始めたきっかけはサマーキャンプ?
何年続けた?
7年間毎日やってた
なんで辞めたの?
決めたから
メディカルスクールに行くって
大人にならなきゃ
辞める時未練はなかった?
音楽と違ってアーチェリーじゃ稼げないしね
彼女は少し熱がある
それに発信が広がっているし不死も見られる
明らかにそう言えんじゃない
多分黄色ブドウ吸菌
その可能性はあるけど確定する必要がある
もし切開して新部組織政権を行えば
人食いバクテリアなのかどうか
いいドクターになりたいなら
患者をむやみに怖がらせないようにすべきよ
僕はそうすべきだと思わない
あなたは患者のためじゃなくて
自分が確信することにこだわってるだけでしょ
彼女の指のごく一部を切除すればわかる
もっと多くの部分を切除すべきかどうか
ショーン、手を切断したがってるみたいに聞こえるんだけど違う
君は手を切断したくないみたいに聞こえるけど
したくない
でも
その気持ちは医学とは関係がない
体温が38度9分だ
ここで議論してる間に1度以上上がった
分かった
整形しよう
この組織は死に始めている
単なる炎症細胞新人かも
どうだ
意見が割れてて
ほらここ
マージンを見ろ
皮下脂肪と筋膜に餌食が見られる
幸運が正しい
手を救わないと
ライリーはいろんな問題を抱えて苦しんでる
ああそれは言えてる
彼女に必要なのは精神科医だよ
ライリーはそういうのと違う気がするの
何私の心の知能がそう言ってる
君の心の知能が何を言ってるのか知らないが
信じられるのは一連の検査結果だそれは
親身になってないからよ
患者の身にならなきゃ理解はできない
まあそうかもな
親身になってるつもりなんだ
もしかして子供いる
俺は医師としての意見を言ったまでだ
なんで
子供がいること黙ってたの?
私たちみんなに隠してるなんて
プライベートなことを全部同僚と分かち合う必要があるとは思ってない
私は何でもぶちまけすぎって言いたいのそうだ
ライリーに対するあなたの意見が偏っているのは親目線で見てるからよ私
は子供の頃
色々あったから気持ちが分かるの
君だって偏ってるぞ
自分に重ねて過剰反応してるのは
ダメな母親を持ったせいだろ
バレバレなのは
君がぶちまけたからだ
CTで異常なし
ライリーは退院だな
監視ああ、
この筋膜はボロボロだ
監視でつかみにくい
マーフィー、皮膚を引っ張れ
腐った卵の匂いがする
組織の損傷だけです
エシススキを除去すれば手の動きは温存できるはず
今夜は術後の経過観察が必要だ
ハサミ
僕は君に話がある
今から徹夜でコーディングセッションなの
君はまたトイレットペーパーの向きを間違えている
そっか直してくれた?
オッケー
もういいね
テレビのリモコンがソファーの上に置きっぱなしだ
ショーン私もう行かなきゃ
リモコンはこのトレイに入れてテーブルの上に置いて
置き場所が決まってる
もし決まった場所に戻さなかったら
あちこちに行ってどこに行ったか分からなくて見つからなくなる
もし見つからなかったら天気予報が見られない
リモコンだどうとかもうやめて
何でもかんでもそっちに合わせろって
洗濯機に入れる洗剤は2個じゃなきゃいけないし
カップはお皿の左側
エアコンの設定温度は23度
トイレットペーパーは指定の銘柄
それもあまり売ってないやつ
必死に合わせようとしてるけど
ちっとも多めに見てくれようとしない
嫌だ私
ショウ
ショーンごめんねねえ大丈夫
アキレス腱が断裂してる
週末のお楽しみは当分お預けに
助けてくれそこへ
どうしました
眠れないしそれに高熱がある
悪くなる一方だ
息ができない
深く息を吸って
吐いて
40度3分 アセトアミノフェン常駐と冷却用ブランケット
貧呼吸 サチュレーション87
娘は病気なのか それとも精神的なもの
感染症です 何かの疾患による肺炎かもしれません
疾患って何だ
分かりません パクトリム先生を
肺側線症でも肺炎でもないし 脳法性繊維症も陰性だ
CTで見落としたものがあったんだと思う
これです
機関紙にうっすらと影が
カルチノイド腫瘍で慢性の軌道炎症が起きているのかも
腫瘍の成長で症状が悪化
軌道閉塞と感染症が起きる
あるいは
どうってことない影かもしれない
ごくわずかだ
微妙なところね
試験的バッツをやるのはどうでしょう
じゃあ胸に穴を開けて肺に恐怖症を突っ込むってこと
ライリーは免疫力が落ちている
明らかな病変はないし
どう見ても単なる 腹鼻空炎の可能性が高い
抗生物質で治療する方が リスクが少ない
もしこれが主要なら
薬を処方して返すわけにはいきません
両親とライリーに 手術の説明をして分かりました
おい 乱暴に扱わないでくれ
ヴィンテージ物だぞ
薬が置けるようにちょっとおもちゃを動かしただけですよ
おいおもちゃだって
それはおもちゃじゃない
レジージャクソンだ
じゃあタイマーが鳴ったらロジャージョンソンから薬をもらって
さあ
君はもう
帰る時間だ
それじゃあ楽しんで薬も飲んで
ショーンにぶちかました
はい
私たち大喧嘩して私が怒鳴りまくったらショーンが固まった
向こうがあんまり押し付けるから押し返したの
ショーンが手強いと分かってたはずだ
覚悟はしてたけど同居するともう大変で
だろうなあそこまでこだわりが強いとは思わなかった
どうでもいいようなことまで本当半端じゃない
ショーンは大丈夫か
多分でもどうかな仕事に行った
グラシーあ
なたはショーンをよくわかってるでしょ
どうせしたらいいの
12年付き合いのある私でも難しい
ショーンの決めたルールに従わないと電話やメールがガンガン来て指摘されるの
私が間違ってるって
想像がつくよ
もう付き合ってらんない
誰だっておかしな癖はあるし
誰だって時には人をうんざりさせる
まあショーンはいささかどうこしてるがね
答えになってない
座ってくれえ?
座ってなんで?
君がそんなに興奮してると私は落ち着かないし
いいアドバイスができない
座って
どうも
ショーンが好きか
もちろんなぜだ
彼は優しくて親切で正直残酷なくらいにねそれに
どこにも裏がない
ショーンはいつも
ショーン
だから
変わってくれたらなって
ほんの少し
変わることを期待して同居したのか
ショーンは君が変わることを望んでない
もし同居が
間違った決断だったら
君は出て行くべきだ今すぐにね
ショーンにはショックだが先に伸ばせば
それだけ傷が深くなる
もし腫瘍が見つかれば
海峡手術に切り替えて切除することになります
なぜ腫瘍があると思うの
お嬢さんの症状が当てはまるので
この子が何年も訴えてきた症状が
そうです
ずっと精神的なものだと言われてきたんだ
何人もの医者に
数え切れないほど検査されたが異常は
見つからなかった
CT検査の結果
画像に影が見えます
影が見える
危険な手術なの
弱っている状態で手術する場合リスクはあります
症状に振り回されたばかりで
嫌になるでしょうけど
二人ともお嬢さんを愛してる
ライリーにそれを示してあげて
手術が愛情の証になるって
娘さんを信じてやってほしい
それが親の務めです
まだ小さい頃怖い夢を見ると
この子はよくあなたの腕の下に潜り込んでた
ちょうどこんな風に
この子が安心して眠るまで
あなたはよく顔を撫でてやってたわ
今こんなに苦しんでるのに
私は楽にしてやれないない
大理 なぁ聞いてくれ
先生たちはお前の肺の中を見たいと言ってる
収容があるかもしれないそうだ
お前を手術してもらおうと思う
腫瘍があるっていうのは本当なの
怖いのはわかるよ
でも本当だ
そう思う
血圧低下73度51
心拍数上昇137
生殖をボーラストーよ
12誘導がいる
エッシが広がっている排血症だ
骨に侵入したのに
腕を切断しなきゃ
骨炭を研磨しろ
ヤスリ
魔人に餌はないように見えます
剣が臓器に広がっている可能性もあります
もしそうなら死ぬ確率が大幅に高まる
すぐに高圧酸素療法をしたらどうでしょう
この剣は酸素で死滅する
容体が急変してもすぐ中に入れない
チェンバー内を減圧しているうちに手遅れになる
最初から誰かが一緒に入っていれば手遅れにならない
私が分かった チェンバーの用意を
灰の組織は正常
機関紙も問題なく見える
今のところ
異常なし
動脈損傷
血圧81-
49サチュレーション93
心拍数上昇まずいわ
吸引してこれじゃ何も見えない
海峡に切り替える
ブラウン 海峡して
10番と海峡機
このチェンバーの中は7.18立方メートルしかない
どんな気分?
大丈夫
定型発達の人は狭苦しく感じるかもしれないと思って
そうね
ダメです
まだ出血が
白質量最低レベル
全血4リットル急速常駐
シンマの準備して
待って今動脈壁にプレジェット
白質量増加
血圧も上昇して90の60
脈拍90正常
今は安定してる
オペは間違いだった
すぐに閉経した方が
でも納得がいかない
動脈壁がこんなに脆いなんて
何か原因があるはずよ
一体どうなってるの
ブラウン 無影等ほ
ら これ見える
右肺下用に原曲性肉下手が癌かな
分からない 何かしら
パク 肺を広げてはい
ブロックよ
何年も前に飲み込んだのね
それが肺に入って炎症性組織に覆われてたの
異物に対する免疫反応のせいで
ここ何年か次第に体調が悪くなっていった
小さい上にプラスチックだから
画像じゃ誰も確認できなかった
これキモすぎ次、
ネックレスにしちゃおうっと
それじゃ、お大事に
お前の言葉を疑って悪かった
すまないと思ってる、つらい目に合わせて
それに離婚したことも
何それそれ、
別れて正解だよ
それじゃ親が離婚したのが嫌だったんじゃないの?
嫌だったのはパパとママの喧嘩
今だって知ってる
喧嘩は怖かった
だから自分の部屋に閉じこもって
爪を噛んだりクレヨンをかじったり
ブロックを噛みしめてた
ダメな親だったよ
約束する
仲良くするって
普通の人々は確かにいい映画だけど
あれはとてもいい映画だよ本当に
でも私が言いたいのは
レイジングブルーは映画的にもっとすごいってこと
生々しくてそれにロマンチック
ロマンチックだって?
見てる方が殴られてる気分になる
その通り!そこがいいのよ
アドレナリンが体中を駆け巡って
見るたびにもう興奮しちゃう
ねえ、
よかったら少し散歩でもする?
外は少し寒そうだ
キスしたい
本当に?
どうぞ
2階に行ったほうがいいんじゃないそうだな
こっち
さあ手をありがとう
大丈夫だ本当に大丈夫だからどうも
私の手は大丈夫?
整形の結果、
一斉筋膜炎の陽性反応が出たから
複数の手術をして
感染した筋肉と骨を取り除いた
骨?
とても残念だけど
腕を切断した
嘘嘘よだって今も腕が痛いのよ腕があるって感じるの
それは原始痛っていう感覚なの
腕はもうない
じゃああの先生が正しかった
私の腕
腕がもうない
右腕がもう
あなたのせいよ
出て行って
もう出て行って
今はここにいないとあ
なたも私も
よく見抜いたな
お手柄だ
ご協力どうも
これで少しは心の知能ってやつを信じる気になった?
まあ両親も反省したようだし今回についてはね
今は我が子を信じて家族関係を見直そうとしてるんだから
とても大きな一歩でしょ
感動の瞬間だったよ
でもこれであの両親が心を入れ替えて変わったと思ってるんなら
それは大きな間違いだ
私の心の知能はこう言ってる
今の言葉は本心じゃないって
キッチンは片付けたわ
残り物は冷蔵庫に
気分はどう?
大丈夫
ちょっとめまいがしただけだ
バランス感覚がまだ戻ってない
もう収まったんならレイジングブルでも見てみる?
いや
それじゃまた今度ね
もうやめておこう
別にゆっくりでいいんだから
私は一緒にいるだけで幸せよ
こんな風にでも私はこんな風に一緒にいたくないんだよ
とにかく君には
私はこんな状態じゃ
すまないとにかく帰ってくれないか
頼む
練習してた
彼女は私のことを信頼してくれたのに
良かれと思ったはずが
ショーンは彼女の夢とか一切気にせずにただ症状だけを見ていた
そうするのが間違ってる場合もある
レジデント2年目の時に
同僚だった女性が
変わり者で
コミックのTシャツを着て
ランチは毎日必ず同じものを食べてた
でも賢くて
オペでは素晴らしい腕前を披露した
何度も何度もだよ
目障りだった
でもある日気づいた
張り合ってたのは私だけで
向こうは私など目に入ってないって
彼女は優秀な下界になろうと熱心に観察したり質問したり
ひたすら学ぼうとしてた
今その人は
リム先生はこの国でトップクラスの外相芸界だ
メレンデス先生
ブラウン先生
リム先生
今日はよくやった聞いたよ
頑張ったなブラウン先生
どうも
それじゃ
クレアは良くない態度をとった
言いたいことがあるなら言ってくれ
一杯飲んでく?
いいね
おかえり
ねえ大丈夫
大丈夫
昨日はごめんね
怒鳴りまくったりして
今はもう平気だ
私はダメ
ショーンこ
っちに戻ってきて
新しい仕事に就いて
あなたと同居して私にはすっごいストレスきついの思ってたよりもずっとね
出て行くつもりなの
違うよ出て行かないお互いに相手の癖を学ばなきゃね
そうだ君と一緒に住むのはとても大変だ
だよね私って忘れっぽいから
すっごく
それに時々こう
切れちゃって喚く
そこは直すからね
あなたには変わってほしくないけど
自分がめちゃくちゃしつこいってことは
わかってほしいな
妥協することを覚えてほしい
もう少しね
僕はどんなに頑張ってもシングルのトイレットペーパーは使えないと思う
それはダブルが正解
シングルより割高な価値はある
でも多分カップはお皿の右側に置いても構わないかも
時々なら
じゃあ段ボールも全部開けたしよし、
これで正式に同居の始まりだね
それじゃあ、これリサイクル置き場に持ってくね
私が出したものは置き場所が間違ってるかもしれないけど
そういうのは一緒に直すってことで
それはとてもいい考えだ
僕はすごく気に入ったよかった
この映画は、
地球のようにブレイクされていました。
これはとても良い考えだ。
すごく気に入った。